دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=أسرار حلوة=
=الحلقة 22=
(الاختيار)
ماذا يدور في ذهنك يا عزيزتي؟
تعال معي إلى المنزل للزيارة.
بالتأكيد.
هذه هي دفيئتي.
هذا
هي غاردينيا.
قبل أن تزدهر في منتصف الصيف،
تحتاج إلى الكثير من الماء.
بعد أن تزهر،
ينبغي عليك أن تسقيها بشكل أقل.
هذه الزهرة
يُطلق عليه اسم الكوبية.
تحب الظل وتتجنب الشمس.
فهو يحب الرطوبة ولكن ليس الفيضانات.
تحتاج إلى الري المتكرر،
ولكن لا تبالغ في ذلك مرة واحدة.
هذه الزهرة
هو المفضل لدي.
يُطلق عليه اسم "لا تنساني".
لأنه حتى في فصل الشتاء،
لا تزال تزدهر
مما يجعلها الزهرة الأكثر مرونة.
هل تخبرني بكل هذا؟
لأنك تريد مني
أن أساعدك في الاعتناء بهم؟
أردت فقط أن أريك
زهورى المفضلة.
وبالإضافة إلى ذلك، معي حول،
لماذا أحتاج إلى مساعدتك؟
أنا أكثر من راغب
أن أكون بستانيك.
إذن دعني أختبرك.
الكوبية التي ذكرتها،
كيف يجب عليك التعامل معه؟
لقد عرفت أنك لم تحفظه.
عندما نعود الليلة،
سأكتب كل الزهور
في دفتر ملاحظات.
من الأفضل أن تحفظهم.
يبدو أن الفوز بقلبك،
أنا بحاجة لــ
كن مكرسًا.
أنت متحدث سلس.
أنا أعرف هذه الزهرة.
ماغنوليا.
لغة زهرة الماغنوليا هي
الحب النقي والصادق.
عندما تزهر الماغنوليا،
أنت الوحيد في عيني.
لذا فالأمر مسألة وقت فقط
حتى سقوط ووجيان.
منذ قرن من الزمان،
لقد تنبأ المعلم الأول بهذه الكارثة.
لذلك وضع اللؤلؤ تشي ومي
في إنسانين.
بهذه الطريقة، أنت ولي موتونج
أستطيع أن أستمد القوة منهم.
والأهم من ذلك،
حتى يتسنى لكما الاثنين
يمكننا أن نتحد لإنقاذ اليوم.
أنا ولي موتونج
لم يكونوا سوى بيادق في يد الأب.
هل يعلم؟
الآن، من أجل الآنسة لو،
لي موتونغ
على استعداد للتخلي عن حياته،
رفض أخذ لؤلؤة مي.
كل ما يمكنني فعله هو المراهنة
عما إذا كانت لو هوايان
ستضحي بنفسها من أجل لي موتونج
وإزالة لؤلؤة مي.
لذا…
من سينقذ ووجيان حقًا؟
رئيس.
هل وجدتهم؟
لقد بحثت في كل مكان،
ولكن لا تزال لا توجد أي علامة.
اعمل بجد أكبر في البحث.
ابحث في المدينة بأكملها.
يا رئيس، إلى أين أنت ذاهب؟
(إذا بقيت لؤلؤة مي في داخلك)
(لا يستطيع العودة إلى ووجيان.)
(لن يموت فقط)
(ولكن Wujian سوف يهلك أيضًا.)
(ولكن أعتقد أن
لديك الحق في المعرفة)
(والحق في الاختيار).
اتركه!
أنا لن.
قلت لا!
لو هوايان.
لماذا تريد ذلك؟
تضحي بحياتك من أجلي؟
لقد كنت دائمًا
الشخص الذي يحميني.
دعني أحميك هذه المرة فقط.
من فضلك، اسمح لي أن أحميك مرة واحدة!
لو هوايان.
أتمنى لك فقط أن تعيش حياة جيدة.
ولكن لا استطيع
استخدم حياتك
لشراء بقائي بلا معنى.
إذا كان بإمكان واحد فقط منا أن يعيش،
أريد أن تكون أنت.
لو هوايان!
لقد قلت ذات مرة
ينبغي على الإنسان أن يعيش لنفسه.
يمكنك فعل ذلك.
ولا يزال بإمكانك فعل ذلك.
ولكن منذ اللحظة التي التقيتك فيها،
أنا لم أعد لو هوايان!
وأنا لم أعد لي موتونغ!
لو هوايان.
أريدك فقط أن تعيش.
إذا رحلت
ماذا علي أن أفعل؟
يجب عليك أن تعيش جيدا.
لكن…
أنت من ووجيان،
وأنا من عالم البشر.
نحن من عوالم مختلفة، لكن حبنا يبقى قائما.
لقد كان من المقرر أن يكون اجتماعنا
خطأً.
لا.
لم يكن خطأ.
لي موتونج.
فقط دعني أحميك هذه المرة.
أريدك أن تعيش.
أخبرتك.
لا أحتاجه.
فقط ابقى هنا .
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة
تدفعها إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪